"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan."
"Klub Tinju Mugwan"
Kami sudah tutup.
Dahulu kamu bertinju, ya?
Pantas saja.
Permisi.
Siapa kamu sebenarnya?
Kenapa kamu membunuh mereka?
Keluargaku.
Kamu akhirnya ingat?
Tapi tidak adil
karena aku tidak pernah melupakan keberadaanmu.
Aku mencarimu seumur hidupku.
Aku menjadi polisi agar lebih mudah melacakmu.
Wajah dan kepalan tanganmu.
Karena hanya itu yang kuingat,
aku kesulitan mencarimu.
Naiklah dan tunjukkan kemampuanmu.
"Alkitab"
Mata dibalas mata.
Gigi dibalas gigi.
Itu karena kamu memukul ibuku sampai tewas.
Ini untuk adikku yang terbakar sampai tewas.
Ini untuk perbuatanmu kepada ayah tiriku.
"Mouse"
"Episode 17"
Apa rencanamu sekarang? Katakan apa rencanamu!
Aku tidak bisa lagi hidup dengannya.
Dia...
Dia mengubur adiknya sendiri.
Aku tahu dia gila saat dia membunuh ikan emas dan Choco kita.
Kelak dia akan membunuh seseorang.
Cukup. Dia bisa mendengarmu.
Sial.
Lihat tatapan itu.
- Berhenti menatapku.
- Sayang.
Astaga.
Jae Hoon, kemarilah.
Kamu harus mandi.
Kamu pasti lapar.
Di mana Jae Min dan Jae Hee?
Ayahmu mengajak mereka ke taman hiburan.
Jangan salah paham.
Aku tidak mencoba membunuh Jae Min.
Dia terus mengadukanku.
Aku hanya ingin memberinya pelajaran.
Hanya itu yang hendak kulakukan.
Aku serius, Ibu.
Baiklah.
Makanlah.
Ibu, sedang apa di sini?
Dasar monster. Matilah.
Matilah!
Jae Hoon.
Ibu.
Maafkan ibu.
Maaf ibu tidak memercayaimu.
Ibu.
Ibu
tidak punya pilihan.
Kamu terlahir
dengan gen istimewa.
Kenapa?
Kenapa hanya aku?
Tidak.
Ada lagi.
Ada satu anak lagi
yang terlahir sama seperti kamu.
Anak ibu yang malang.
Ibu. Bertahanlah.
Ibu.
Putra ibu tersayang.
Kamu putra yang baik, bukan?
Semoga
kamu hidup
dengan baik dan jujur,
anak ibu tersayang.
- Astaga.
Astaga.
Anak yang malang.
Apa yang terjadi?
- Apa yang akan dia lakukan?
- Benar.
"Satu Keluarga Dibunuh di Guryeong"
Dia bahkan tidak menangis meski keluarganya tewas.
Jangan melakukan itu kepada anak kecil.
Kamu menyaksikan sesuatu hari itu?
Tidak, aku tidak melihat apa pun.
Beraninya dia membunuh keluargaku.
Aku akan mencari dia dan melakukan kepadanya seperti apa
yang dia lakukan kepada keluargaku.
Pembunuhan balas dendam.
Aku membalas dendam.
Izinkan aku meminjam foto ini.
Kenapa? Untuk apa?
Aku harus menyelidiki sesuatu.
Akan kuberi tahu lain kali.
Apa Soo Ho terus bertinju?
Tidak. Dia berhenti bertinju
tidak lama setelah kejadian yang menimpa kakaknya.
Pada saat itu, dia bekerja di sebuah perusahaan.
Perusahaan? Di mana?
Di perusahaan keamanan.
Dia sangat kesulitan
hingga menjalani konseling
di pusat layanan pemerintah.
Mereka merekomendasikannya untuk pekerjaan itu
di perusahaan.
Dia bekerja di sana selama sekitar sepuluh tahun.
Dia bekerja keras dan rajin.
Lalu suatu malam,
dia menangis semalaman.
Soo Ho. Ada apa?
- Baru kali itu
- Ada apa?
dia menangis kencang sejak kakaknya meninggal.
Keesokan harinya, saat membersihkan kamarnya,
aku menemukan tanda terima dari gerbang tol Guryeong.
Setelah itu, dia berhenti
dan membantu temannya di sasana tinjunya.
Guryeong.
Dia tidak pernah mengatakan apa yang terjadi?
Aku pernah bertanya, tapi dia tidak mau bilang.
Beberapa hari setelah malam itu,
ada detektif datang.
Dia mengajukan beberapa pertanyaan,
lalu pergi begitu saja.
Detektif.
Ini Danau Guryeong, bukan?
Dia tidak pernah memberitahuku
alasan dia membunuh keluargaku.
Perampokan?
Tidak. Dia pasti membunuhku juga.
Kenapa dia mengeluarkanku dari rumah, lalu membakarnya?
Kenapa hanya aku?
Pria ini...
Dia tampak tidak asing.
Seharusnya biarkan aku mati!
Kenapa?
Pantas saja. Dia tampak tidak asing.
Kamu seharusnya membiarkan aku mati.
Maka, dia tidak akan pernah lahir.
- Kenapa dia hanya menyelamatkanku?
Sung Yo Han bersekolah di Guryeong.
Jadi, anak ini Sung Yo Han?
Baiklah. Itu menghubungkan dia dengan Song Soo Ho.
Ada yang bisa kubantu?
Aku polisi. Aku menyelidiki beberapa hal.
Apa yang polisi inginkan dari rumah ini?
Benar, bukan? Putra Nasional, Petugas Jung.
Astaga.
Aku melihatmu di berita.
Kamu sangat menderita karena si berengsek itu.
Kamu kemari karena Sung Yo Han.
Sung Yo Han?
Aku hampir pingsan hari itu saat melihat berita
karena kupikir dia Jae Hoon.
Apa...
Pada hari itu, Sung Yo Han datang
dan menatap rumah ini sangat lama.
Sung Yo Han pernah kemari?
- Pada hari itu...
- Kamu tahu.
Pada hari dia tertembak.
Dia datang saat siang dan mengamati rumah ini.
Aku mencari tahu siapa dia
dan ternyata dia seusia dengan Jae Hoon.
Jadi, aku bertanya,
"Apa itu kamu, Jae Hoon?"
Dia bilang bukan, dan aku keliru.
Lalu dia bergegas pergi.
Benarkah?
Ya.
Hampir lupa. Dia berhenti dan menanyaiku
tentang gadis kembar yang tinggal di sini.
Tentang Jae Hee?
Putri bungsu mereka menghilang.
Mereka hanya menemukan tiga mayat.
Semua orang bilang,
mungkin putra sulungnya membunuh mereka.
Dia mungkin membunuh adiknya dan menguburnya di suatu tempat.
Jae Hoon sangat aneh.
Aku penasaran di mana dia dan apa yang dia lakukan,
apa dia hidup secara layak.
Kuharap dia tumbuh menjadi orang baik seperti kamu,
Putra Nasional.
Terima kasih.
Kenapa dia kemari?
Bagaimana dia mengenal Jae Hee?
Dia menghilang tahun 2005.
Kini dia pasti berusia 22 tahun.
Namanya saat menghilang adalah Jung Jae Hee.
Dia juga mengidap Sindrom Savant.
Dia ingat semua yang dia dengar.
Tidak ada anak
dengan kondisi seperti itu dilaporkan hilang tahun 2005.
Aku akan memeriksa dengan Pusat HAM Difabel.
Terima kasih.
Tolong cari adikku.
Ini Jae Hoon dari kelas tiga.
- Bukan Yo Han.
- Jae Hoon?
Ya. Jung Jae Hoon.
Kamu belum pernah dengar Pembantaian Keluarga Guryeong?
Dia putra sulung mereka.
Pembantaian Keluarga Guryeong.
Aku menemukan tanda terima untuk gerbang tol Guryeong.
Dia menangis semalaman.
Beberapa hari setelah malam itu,
ada detektif datang.
Apa yang terjadi pada anak ini setelah insiden itu?
Kudengar kerabatnya membawanya.
Coba tanyakan ke kantor polisi. Pasti lebih cepat.
Terima kasih.
Rumah ini masih atas nama orang tua mereka.
Karena itu belum dirobohkan dan tetap merusak pemandangan.
Bagaimana dengan gadis kembar yang menghilang?
- Putrinya?
- Ya.
Kami tidak pernah menemukannya.
Halo.
Ba Reum.
- Detektif Ko.
- Kenapa tidak menjawab teleponmu?
Aku harus menyelidiki sesuatu. Sedang apa kamu di sini?
Aku Detektif Ko Moo Chi dari Moojin.
Apa detektif yang menyelidiki
Pembantaian Keluarga Guryeong masih bertugas?
Dahulu itu kasusku.
Bagus.
Kamu ingat anak ini?
Dia putra sulung mereka.
Itu hari saat aku menenggelamkan Choco.
Apa dahulu dia tersangka?
Karena dia sempat menjadi tersangka, aku bergegas ke Moojin.
Apa yang terjadi?
Tunggu sebentar. Aku harus memeriksa dataku.
Dia tidak ada di sana.
Aku memeriksa semua tersangka dalam kasus itu saat menjadi polisi
dan dia tidak ada di sana.
Tidak ada.
Aneh sekali. Kenapa dia menghilang?
Aku menyiapkan laporan penyelidikan.
Menghilang?
Aneh sekali. Siapa yang melakukan kesalahan itu?
Putra sulungnya ada. Ini laporan penyelidikannya.
Putra sulung? Dia?
Dia juga tersangka?
Tapi dia putra mereka.
Bahkan setelah kejadian yang menimpa keluarganya,
dia tidak menunjukkan kesedihan apa pun. Dia apatis.
Dia sangat mencurigakan
hingga kami diam-diam melakukan tes poligraf pada anak kecil.
- Lalu?
- Hasilnya negatif.
Anak berusia 11 tahun tidak mungkin membunuh keluarganya sendiri.
Kami melakukannya karena situasinya memusingkan.
Kamu tahu di mana dia sekarang?
Bibi dari ibunya membawanya.
Bibinya? Boleh aku minta informasi kontaknya?
Ini dia.
"Wali, Bibi"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Nomornya tidak aktif.
Boleh kami tahu informasi soal bibinya?
Tunggu sebentar.
"Nomor Identitas Nasional"
Kenapa tidak ada yang muncul?
Aneh sekali.
Aku ingat memeriksa identitasnya.
Bisakah kamu mencari informasi tentang anak ini?
Tentu. Tunggu sebentar.
Itu akan menunjukkan bahwa aku Jung Jae Hoon.
Aku harus bagaimana?
Nomor registrasinya kedaluwarsa.
- Kedaluwarsa?
Artinya dia sudah mati atau ke luar negeri.
Berbeda dengan nomor registrasiku.
Bibi bilang dia mengadopsiku,
tapi nomor registrasiku kedaluwarsa.
Jadi, aku hidup dengan nomor registrasi siapa?
Kenapa kamu kemari?
Selagi menyelidiki pembunuhan Chi Kook,
aku memeriksa berkas kasusnya
untuk melihat apa Sung Yo Han punya komplotan.
Dia pernah tinggal di Guryeong.
Kupikir aku bisa menemukan sesuatu di sini.
Omong-omong, dari mana kamu mendapatkan foto anak itu?
Dari album foto Song Soo Ho.
Dia juga punya tato OZ di lengannya.
Aku menemui ibunya untuk memastikan.
Kurasa dia terlibat dalam pembunuhan keluarga anak ini.
Song Soo Ho juga terlibat?
Menurut ibu Song Soo Ho,
dia menangis semalaman saat kembali dari Guryeong
dan waktunya sekitar saat keluarga anak itu dibunuh.
Organisasi yang dia ikuti dan dikenal sebagai OZ
pasti bersekongkol dengan psikopat
yang membunuh Kang Duk Soo, Lee Jae Shik, dan Kim Byung Tae.
Belakangan ini dia tidak aktif, tapi akan segera muncul kembali.
Psikopat sepertinya tidak bisa menunggu lama untuk membunuh lagi.
Kita harus kembali sebelum gelap.
Kamu terlahir dengan gen istimewa.
Ada satu anak lagi
yang terlahir sama seperti kamu.
Bagaimana Ibu bisa tahu?
Gen yang unik?
Apa kamu tahu sejak awal
bahwa aku seorang predator?
Apa aku akan memintamu bekerja denganku jika aku tahu?
- Aku yakin itu Sung Yo Han.
- Bagaimana kamu begitu yakin?
Karena aku melakukan tes DNA psikopat pada janin Han Seo Joon.
Dari mana mobil itu mulai mengikutiku?
Baiklah.
Jika Song Soo Ho membunuh keluarga anak itu,
anak itu pasti ingin membalas dendam.
Tapi anak ini bukan Sung Yo Han.
Namun, Sung Yo Han membunuh Song Soo Ho karena balas dendam.
Apa yang terjadi?
Sung Yo Han mencoba membunuh Na Chi Kook,
tapi seseorang mengancamnya setelah dia sadar
dan dia dibunuh oleh Pak OZ.
Ini gila.
Tunggu.
Bukankah bukti ini berkaitan
- dengan kasus Sung Yo Han?
- Ya.
Kenapa kamu memeriksanya?
Aku tidak bisa diam selagi Moo Chi ragu Sung Yo Han pembunuhnya.
Kupikir aku akan memeriksa semuanya
untuk memberikan bukti pasti.
Lanjutkan.
Hei. Bagaimana progres
soal sidik jari di pernyataan tertulis?
Lab memeriksa basis data
dan hasilnya menunjukkan satu set sidik jari pihak ketiga.
Tapi kurang jelas untuk identifikasi positif.
Di mana Detektif Lee sekarang?
Apa tindakanku benar,
Jennifer?
Kenapa kamu tiba-tiba datang?
Kamu menipuku.
Para bedebah menyebalkan itu.
- Ada apa?
- Unit Siber
menuduh kita merusak rekaman kamera keamanan
yang kita lihat tempo hari.
Rusak bagaimana maksudmu?
Rupanya Moo Chi membawa video itu
untuk memeriksa apa video itu disunting.
Apa maksudmu?
Bahwa aku terlahir dengan gen istimewa
dan anak lain juga terlahir dengan gen itu.
Bagaimana ibuku bisa tahu?
Apa itu kamu?
Kamu putra Min Kyu?
Putra Park Min Kyu dan Kim Hee Jung?
Benar. Keduanya adalah nama
orang tua kandungku.
Aku yakin ibumu
memilih untuk melakukan aborsi.
Aborsi?
Apa ini yang kamu cari?
Di mana Detektif Lee sekarang?
Sepertinya keluar untuk merokok.
- Nepo.
- Ya?
Saat dia kembali,
beri tahu dia secara tidak langsung bahwa aku tahu
soal rekaman kamera pengawas di lobi yang disunting.
- Apa?
- Aku harus melihatnya sendiri
bagaimana responsnya.
Apa ini yang kamu cari?
Kamu khawatir aku akhirnya menemukanmu di video?
Apa maksudmu?
Lantas, kenapa kamu menggeledah mejaku?
Ikut aku.
Apa yang kamu lakukan?
Tangan. Coba kulihat tanganmu.
Sial.
Ini dia.
Aku tahu kamu terburu-buru.
Kamu gugup.
Kalian ini apa? Organisasi psikopat?
Jelaskan!
Apa maksudmu?
Aku menghapus inisial mantan pacarku setelah kami putus.
Benarkah? Maka, jelaskan rekaman kamera pengawas yang diedit.
Kamu membiarkan Pak OZ melihat pernyataan Kang Duk Soo.
Sebenarnya kamu menuduhku melakukan apa?
Rekaman kamera pengawas sudah dipulihkan. Lihatlah sendiri!
Apa mungkin ini?
Aku menjatuhkan pernyataan tertulis itu di lobi
dan seseorang memungutnya untukku.
Aku juga tidak pernah menyunting rekaman kamera pengawas.
Aku mengerti.
Gaji kita dalam pekerjaan ini tidak banyak.
Kita hidup pas-pasan.
Apa mereka membayarmu mahal?
Sial. Apa maksudmu?
Dasar tikus busuk.
Uang?
Aku terdorong oleh rasa tanggung jawab.
Hei.
Hei, di mana kamu membeli jaket ini?
- Kelihatannya bagus.
- Sial.
- Enyahlah.
- Coba kulihat mereknya.
Astaga, panas!
Maafkan aku.
Kamu harus melepasnya.
- Maafkan aku.
- Kamu baik-baik saja?
Detektif Shin, kamu begitu ceroboh.
Astaga. Kamu terluka?
Detektif Lee, kulitmu terbakar.
Kubilang aku baik-baik saja.
- Benar.
- Jaket ini pasti tahan air.
Sayang sekali sekarang berbau kopi.
Mau menjualnya kepadaku dengan harga murah?
- Lupakan saja.
- Maafkan aku.
Kamu sudah melihatnya?
- Moo Chi!
- Ya?
Kamu benar soal itu ponsel sekali pakai.
Panggilannya dari Kementerian Sains dan Teknologi.
- Kementerian Sains dan Teknologi?
- Ya.
Bukankah kita harus menyelidiki Detektif Lee?
Atas apa? Penghapusan tatonya?
Bahwa dia memakai ponsel sekali pakai?
Dia menyunting rekaman kamera pengawas.
Tidak ada bukti bahwa dia memang menyuntingnya.
Video itu saja
tidak membuktikan bahwa dia bekerja dengan Pak OZ.
Mengincarnya hanya dengan firasat bisa memperburuk keadaan kita.
Lantas, kenapa kamu menuduhnya? Itu hanya akan membahayakanmu.
Setidaknya kini aku tahu pasti.
Mari kita awasi dia.
Periksa siapa yang dia temui
- dan dengan siapa dia bicara.
- Baik.
Kamu masih mencari sedan 6264 yang tidak terdaftar?
Ya,
tapi mobil itu hampir mustahil untuk dilacak
kecuali mengalami kecelakaan.
Omong-omong, di mana Petugas Jung?
Untuk sementara, hanya kita bertiga saja.
Kenapa?
Ada yang tidak beres.
Ayahmu anggota tim penelitianku.
Untuk membantu penelitian, dia membujuk ibumu
dan menguji gen bayi mereka.
Ternyata bayi mereka memiliki gen psikopat.
Aku terpaksa mengatakan yang sebenarnya.
Aku menyarankan agar mereka aborsi dan mereka setuju, jadi...
Aku tidak tahu mereka melahirkan anak itu.
Kamu bilang psikopat adalah orang yang egois.
Tapi aku membalas dendam kepada Song Soo Ho
membuktikan cintaku untuk keluargaku.
Bukan atas dasar cinta.
"Beraninya kamu mengacaukan milikku."
"Beraninya kamu menyerang wilayahku."
Begitulah kamu terpancing.
"Song Soo Ho, OZ 1"
Aku harus membunuh orang yang tidak bersalah karenamu!
Kuperiksa di basis data mantan tahanan dan menemukannya.
"Bahu, jari, tulang pubis"
- Aku bibimu.
- Ibu tidak punya adik.
Nomor registrasinya kedaluwarsa.
"Song Soo Ho, OZ 1, Paman, Bibi"
Pria yang menyaksikan pembunuhanku dan melarikan diri.
Aku bertekad mencarinya dan menyingkirkannya.
Petugas Jung!
- Detektif Ko.
- Tapi aku bertemu Detektif Ko
dan gagal menemukan saksi itu.
Tapi begitu melihat jaket Detektif Ko,
aku teringat jaket yang kulihat.
"Penatu Shinara, Nam-gu, Kota Moojin"
"Penatu Shinara"
Benar. Aku mengambil laptop Kim Joon Sung.
Aku memotret korban selagi mereka masih hidup.
Tapi foto ini diambil setelah mereka mati.
Persis seperti foto yang ada di rumah Sung Yo Han.
Jadi, dia melihatku membunuh para korban
dan memotret mereka setelah mereka meninggal
tanpa menelepon polisi?
Dia juga salah satunya.
"OZ Satu, Paman, Bibi, Sung Yo Han"
Tidak.
Sung Yo Han mencoba membunuhku.
Kenapa dia mencoba membunuhku, tidak seperti anggota OZ lainnya?
Song Soo Ho membunuh ibuku untuk menyelamatkanku.
Tapi kenapa Sung Yo Han mencoba membunuhku?
Selamatkan anak itu dahulu.
Han Kook, yang di bawah kakimu.
Dia berusaha menyelamatkan Han Kook.
Jika dia anggota OZ,
dia akan mengurus tubuh Han Kook untuk melindungiku.
Kita
adalah...
Dia bilang apa?
Kita
adalah...
Aku harus memeriksanya.
"Song Soo Ho, OZ Satu, Paman, Bibi, Sung Yo Han"
Dia memanggil seseorang ke sini, tapi siapa dia?
Mungkinkah ada kaitannya dengan fakta Kim Joon Sung
bekerja untuk Kementerian Sains dan Teknologi?
Apa itu berarti Kim Joon Sung juga anggota OZ?
Aku tidak melihat apa pun.
Kamu yakin?
Petugas Jung, tugasku adalah memeriksa jasad.
Aku yakin benar mengingatnya.
Tidak ada apa pun.
Omong-omong, kamu melakukan autopsi terhadap Sung Yo Han?
Tidak, ibunya tidak menginginkannya.
Itu berarti Kim Joon Sung bukan salah satunya?
Lalu bagaimana dengan Sung Yo Han?
- Petugas Jung?
- Ya.
Dia memberi pertanyaan yang sama denganmu.
Dia bertanya apa Kim Joon Sung punya tato abjad.
Apa yang ingin dia ketahui?
Aku tidak sempat memeriksanya.
Dia tertembak di perut, jadi, hanya itu yang kufokuskan.
Adakah orang yang cukup dekat untuk tahu apakah Sung Yo Han
punya sesuatu di tubuhnya?
Tidak juga. Kepribadiannya dingin,
dan dia tidak pernah membuka diri.
Ke mana aku harus memeriksa ini?
Tidak, kami tidak punya video operasi itu.
Benarkah?
Ini implantasi otak pertama dalam sejarah manusia.
Pasti kamu merekam video untuk membuat laporan.
Han Seo Joon ingin kami merahasiakannya.
Dia tidak hanya menolak rekaman,
dia juga tidak mau orang lain ada di ruang operasi selain dirinya.
Dia tidak ingin siapa pun tahu prosesnya.
Aku masih tidak paham alasannya karena dia narapidana hukuman mati.
Teknik medis seperti itu harus dibagi dengan semua orang.
Jadi, sayang sekali.
Lagi pula, sekalipun merekam videonya,
kami tidak akan merekam
bagian tubuh lain, mengingat itu operasi otak.
Baiklah.
Tunggu.
Kamu tidak sakit kepala parah lagi?
Aku akan meresepkan obat untukmu. Ambillah dari apotek.
Dia benar-benar gila.
Sulit kupercaya dia berhasil.
Sayang sekali.
Jika bukan pembunuh, dia akan terkenal di dunia...
Namun,
mungkin dia bisa sukses karena membunuh semua orang itu.
Ironis sekali.
Jangan berusaha keras untuk mati.
Lagi pula, waktumu tidak banyak. Kamu tetap akan mati.
Ba Reum.
Aku lelah.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu sangat bodoh. Menurutmu kenapa begitu?
Aku tidak menyukaimu lagi. Kamu membuatku merasa tidak nyaman.
Pulang saja.
Aku tahu ini karena Kang Duk Soo.
Aku sudah tahu.
Aku tahu kamu membunuh Kang Duk Soo.
Itu sebabnya kamu terus menghindariku.
Kamu...
Ba Reum, aku tidak peduli.
Kang Duk Soo pantas mati.
Jika kamu tidak membunuhnya, Yu Na pasti akan mati.
- Jadi...
- Ya, benar.
Aku membunuh Kang Duk Soo.
Itu karena kamu.
Aku membunuhnya karena kupikir kamu akan berbahaya.
Lihat perbuatanmu terhadapku.
Seharusnya kubiarkan dia, tapi kamu membuatku menjadi pembunuh!
- Ba Reum.
- Kamu mengingatkanku pada hari itu.
Itu sungguh mimpi buruk!
Jadi, tolong pergi dari hidupku.
Ba Reum.
Jika menunjukkan wajahmu lagi,
aku akan mengaku membunuh Kang Duk Soo dan dipenjara.
Kecuali kamu ingin melihatku membusuk di penjara seumur hidup,
jangan tunjukkan wajahmu di depanku lagi.
Aku ingat semuanya sekarang.
Tolong bantu aku. Tolong aku.
Tolong bantu aku.
Hari itu...
Bong Yi.
Tolong aku.
Tolong bantu aku.
Jika aku...
Apa yang harus kulakukan, Bong Yi?
Apa yang harus kulakukan?
Jika anak ini, bukan Sung Yo Han, adalah pembunuhnya...
Chi Kook tahu itu, jadi, dia mengancam dan membunuhnya.
Lalu kenapa Sung Yo Han mencoba membunuh Petugas Jung?
Bagaimana dengan foto-foto korban di rumahnya?
"Dia menyimpan dendam terhadap Song Soo Ho"
"Kang Duk Soo, Lee Jae Shik, Kim Byung Tae"
"Pernyataan ibu Kang Duk Soo? Orang dalam"
"Sedan hitam ukuran sedang, OZ!"
"Tempat persembunyian? Motel di distrik utara"
Tunggu.
Apa Hong Ju mengetahui sesuatu?
Kenapa dia tiba-tiba membuat episode spesial Pembunuhan Berantai Moojin?
Pembunuhnya sudah tertangkap.
Apa?
Kenapa kamu membuat acara lain soal Pembunuhan Berantai Moojin?
Kamu tahu sesuatu, ya?
Seperti apa?
Orang yang membunuh Kang Duk Soo, Lee Jae Shik, dan Kim Byung Tae
meninggalkan ciri khas yang sama dengan pembunuhan Song Soo Ho.
Itu sebabnya aku ingin menyelidiki lagi dari awal.
Jadi, memang ada sesuatu.
Ada sesuatu.
Baik.
Aku membuatnya sendiri.
Gantung di mobilmu, ya?
Aku ingin memastikan tidak akan ada korban lain
seperti kamu lagi.
Tapi akhirnya kakakmu...
"Detektif Ko Moo Chi"
Halo?
Apa... Siapa yang menelepon selarut ini?
Sadarlah. Kamu tidak boleh kehilangan ini.
Di sana tempatnya. Aku sangat tidak fokus.
Apa? Halo?
Ada yang harus kulakukan hari ini,
jadi, akan kuambil besok.
Sepertinya Jung Ba Reum memakai ponsel sekali pakai.
Temukan asal sinyalnya.
Cari tahu siapa yang dia hubungi.
Dia berangkat kerja sekarang.
Dia pergi bekerja di Moojin.
Aku sudah menemukan asal sinyalnya.
Selamat datang di perangkap tikus, Bedebah.
Halo?
- Aku tidak mendengarmu, Detektif.
- Di mana kamu?
Halo?
Kenapa aku tidak bisa mendengarnya?
Ponselku dikloning.
Kusarankan aborsi dan mereka setuju,
jadi, aku tidak tahu
bahwa mereka menyetujui anak itu.
Dia tahu Ibu melahirkanku.
Kamu melakukan uji DNA-ku,
dan bahwa OZ tahu aku punya gen psikopat,
lalu mengikutiku sejak aku kecil.
Itu artinya kamu bekerja dengan mereka.
Kalau begitu, aku harus mencari tahu kenapa kamu bersembunyi
dan berpura-pura mati.
Jika OZ mencarimu,
aku akan memanfaatkanmu sebagai umpan.
Cara terbaik menangkap tikus
adalah membuat jebakan dengan umpan yang menarik.
Di sana tempatnya. Aku sangat tidak fokus.
Ada yang harus kulakukan hari ini, jadi...
Katakan. Siapa kalian?
Kalian mengenalku, bukan?
Kalian pasti tahu aku monster yang seperti apa.
Jika tidak, akan kugorok lehernya dan kubuka tengkoraknya,
lalu kumakan otaknya.
Satu.
Dua.
- Tiga.
- Hei.
Apa Oh Bong Yi akan dibawa dan ditemukan sebagai mayat?
Atau dia akan diantar dengan selamat ke tempat tujuannya?
Pilihlah.
Sial.
Dia akan aman, bukan?
Baiklah.
Di mana letaknya?
Kutinggalkan di sana.
Tidak.
Bagaimana hasilnya?
Aku kehilangan mereka.
- Ada apa?
- Apa?
Kurasa aku meninggalkan sebuah foto.
Foto?
Foto apa?
Adikku, Jennifer.
Jika mereka menemukannya...
Aku akan menemukannya.
Akan kuambilkan.
Tetap di sini.
Dia pasti diburu oleh mereka.
Mereka bahkan mengenal keluarganya.
Apa ini?
"Catatan panggilan"
"Dokter Daniel Lee"
Dokter Daniel Lee?
"Kotak suara"
Pesan nomor satu.
Yo Han, ini Joon Sung.
Ini ponsel Sung Yo Han.
Daniel dan Sung Yo Han terus berhubungan.
Yang kamu minta untuk kuselidiki membuatku takut.
Kurasa aku salah dengar.
Organisasi itu bernama OZ.
Mari bicara langsung.
Apa-apaan ini?
Baik Sung Yo Han maupun Kim Joon Sung
bukan anggota OZ.
Kenapa ini ada di sini?
Kalau begitu, hari itu...
Di sini. Duduklah.
Saat itulah aku menyadari buku harianku hilang.
"Tanggal 15 Oktober 2019"
"Sepenuhnya berlumuran darah..."
"Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi"
Tanggal 17 Oktober, aman. Aku membuka isi perut kelinci
untuk mengetahui dia bertambah berat atau hamil.
Aku kehilangan peringkat pertama dari orang lain.
"Penghargaan ini adalah untuk menghormati
pencapaian luar biasa yang didapat untuk kontes matematika."
Murid pindahan yang membuatku kesal.
Dia memang aneh.
Orang lain menghindariku, tapi dia tidak.
Itu yang lebih menggangguku.
Tapi aku tetap ingin menjadi seperti dia.
Aku ingin menjadi seperti dia.
Murid pindahan yang menyebalkan.
Apa gunanya nilai terbaik,
jika kamu tidak tahu sedang diikuti?
Benar.
Seseorang mengikutinya.
Dia di bawah pengawasan.
Mungkinkah...
Sudah setahun lamanya sejak pembunuhan berantai Moojin.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Sebenarnya, tidak. Aku mencoba bunuh diri beberapa kali.
Aku tidak bisa bernapas.
Dosa apa yang kulakukan di masa lalu
hingga anak-anakku...
Tapi aku sudah lebih baik sekarang.
Aku bisa melanjutkan hidupku perlahan.
Dan itu semua berkat pria itu.
Pria itu?
Orang yang kusyukuri, yang memberiku
keinginan untuk hidup lagi.
Benar.
Aku salah karena menjelekkan bayi itu,
jadi, aku minta maaf untuk itu saja.
Bagaimana bisa kamu mengikat anjingmu di sini,
- padahal tidak tinggal di sini?
- Maafkan aku.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian di rumah.
Boksil-ku biasanya manis.
Sulit dipercaya. Singkirkan saja!
Kamu tidak lihat anjingku ketakutan?
Semua ini karena anjingmu yang pincang.
Kamu sungguh mengatakan itu?
- Apa?
- Siapa yang menduga seseorang
bisa tidak sopan seperti ini?
Kita bertemu lagi, Bu.
Aku pergi menemuimu keesokan harinya,
tapi kamu sudah pindah.
Ya, aku harus pindah.
Suruh saja dia pergi dengan anjingnya!
Apa dia serius?
- Bagaimana kabarmu?
- Kamu harus pergi.
Aku tidak mau dapat masalah dengan asosiasi pemilik rumah.
Tapi ibu bayi ini akan pulang setengah jam lagi.
Bisakah dia tetap di sini selama 30 menit saja?
Tidak bisa, jadi, tolong bawa pergi.
Bagaimana jika kubawa Boksil berjalan kaki selama 30 menit?
Boksil, ayo jalan-jalan.
Astaga, terima kasih banyak. Bisa bantu aku melakukan ini?
Ibu dari bayi ini akan segera datang.
Tentu, jangan khawatir.
Sekali lagi, terima kasih.
Pak, bisakah kamu
memberikan ini ke Unit 805 saat dia tiba?
- Unit 805?
- Ya.
Lewat sini. Ayo.
Boksil...
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Boksil, tidak apa-apa.
- Bukankah kamu harus ke dokter?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Boksil, bagaimana perjalananmu?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Berkat dia, aku juga bisa berjalan-jalan.
- Kalau begitu, aku akan pergi.
- Tunggu sebentar.
Biar kubuatkan makan malam untukmu.
Tidak, itu tidak perlu.
Lagi pula, aku tinggal di dekat sini dan harus makan sendirian.
Bergabunglah denganku jika tidak keberatan.
Manis sekali.
Terlihat seperti anjing yang sama.
Makan malam sudah siap. Ayo.
Baik.
Aku selalu makan sendirian, jadi, maaf karena kurangnya lauk.
Astaga, tidak perlu. Sudah lama rasanya
sejak ada orang lain yang memasak untukku.
Jadi,
kamu menyebutkan
soal putramu menemukan Boksil di jembatan.
Boleh kutanya jembatan yang mana?
Soal itu.
Jembatan di Anshin-dong.
Beberapa waktu lalu, kami sempat tinggal di sana.
Bukankah itu sekitar waktu
sebuah insiden terjadi
di lingkungan itu?
Ya, kasus Kang Duk Soo.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kalau begitu, anak itu
adalah putramu? Di mana dia sekarang?
Begini...
Sebuah kecelakaan merenggut dirinya dariku.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku yang berterima kasih atas makanannya.
- Hati-hati di jalan.
- Tentu. Aku akan pergi.
"Kantor Polisi Moojin Bukbu"
Hei, Bong Yi.
Paman.
Di malam aku kecelakaan.
Bukankah kamu yang membawaku ke rumah sakit?
Aku menggendongmu dan bergegas ke rumah sakit.
Tapi bukan aku yang menemukanmu.
Sebenarnya aku ditelepon.
Halo, ini polsek Anshin-dong.
Aku di bawah jembatan Anshin-dong.
Begitu rupanya. Nak, apa ada yang terluka?
Cepatlah.
Cepat.
Dia baik-baik saja? Aku akan menggendongnya.
Kamu baik-baik saja?
- Dokter, dia terluka parah.
- Kemarilah.
Bawakan aku handuk kering dan selimut.
- Panggil dokter bedah juga.
- Baik.
"SMP Gowon"
Aku dan nenekmu membawa seragamnya ke sekolah itu.
Tapi tidak ada yang maju dan bilang itu dia.
Jadi, kami tidak pernah tahu siapa dia.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Aku bertemu ibu anak itu
secara kebetulan.
Benarkah?
Astaga, mengejutkan sekali.
Tapi
dia bilang putranya sudah meninggal.
Astaga.
- Halo?
- Kami menemukannya.
Kami menemukan mobil dengan pelat nomor 67D6264.
Baiklah. Maafkan aku. Aku harus pergi.
"Kantor Polisi Moojin Bukbu"
"67D6264"
Kamu tahu siapa dia?
Dia tidak punya KTP atau ponsel, jadi, kami pindai sidik jarinya.
Kabari begitu kamu tahu siapa dia.
Dia menyingkirkan kamera dasbornya?
Dia tidak bunuh diri. Seseorang membuatnya tampak seperti itu.
Ponsel ini tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Detektif Shin, aku akan mengirimkan sebuah nomor.
Periksalah untukku. Aku juga butuh stasiunnya.
Kenapa dia menggantung barang pribadi,
padahal ini bukan mobilnya?
Apa ini?
Jadi, dia menyimpan dua perangkat penyimpanan?
Dia pintar.
Dia menyimpan cadangan untuk berjaga-jaga.
Kamu anak itu?
Ya. Aku pergi ke kantor polisi dan memastikannya.
Setelah menemukanku dalam situasi hampir mati,
dia menelepon polisi dan berlari membawaku di punggungnya.
Putramu menyelamatkan hidupku.
Begitu rupanya.
Putraku
tidak pernah memberitahuku itu.
Jadi, aku tidak pernah tahu.
Terima kasih.
Seharusnya aku berterima kasih lebih awal.
Akan lebih baik jika dia masih hidup,
agar aku bisa berterima kasih kepadanya.
Putraku...
Putraku orang yang seperti itu.
Dia anak baik.
Aku penasaran kenapa dia menyingkirkan semua fotonya.
Dia juga menyingkirkan foto putranya pada hari itu.
Apa alasannya?
Aku merasa mungkin ada cerita di balik ini.
Aku yakin ada di dekat sini.
Itu dia.
Sesuatu tertulis di sini.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku baik-baik saja.
Aku makan dengan lahap.
Ini semua berkat pria itu.
"Pria itu"?
Dia memberiku keinginan untuk hidup, dan aku sangat bersyukur.
Aku membicarakan Dokter Sung Yo Han.
"Sung Yo Han..."
Apa...
Sung Yo Han adalah pria yang menyelamatkan hidupku?
"Sung Yo Han, si pembunuh, tinggal di sini"
Bagaimana bisa seorang pria yang menyelamatkan hidupku,
membawa pulang dan merawat anjing yang terluka
membunuh nenekku dengan begitu brutal?
Maksudku...
Kamu tahu? Dia psikopat.
Mungkin itu semua pura-pura. Dia bersikap seolah dia baik.
Dia mungkin berpura-pura menjadi anak baik.
Bertahanlah.
Tetaplah sadar.
Tolong bertahanlah.
Bertahanlah demi keluargamu.
Pikirkan betapa sedihnya keluargamu jika kamu mati.
Ibu dan ayahmu.
Nenek.
Tidak.
Dia tidak berpura-pura.
Dia bersungguh-sungguh.
Seorang psikopat tidak mungkin seperti itu.
Itu tidak masuk akal.
Seiring waktu berlalu, aku perlahan mulai berpikir
bahwa Dokter Sung mungkin bukan pembunuhnya.
Tidak. Itu tidak masuk akal.
Ini gila.
Ada bukti yang jelas.
Sung Yo Han mencoba membunuh Ba Reum.
Aku yakin dia memukul Ba Reum dengan palu.
Jika bukan Sung Yo Han,
siapa yang membunuh nenekku?
Ya? Stasiunnya
di Yongja-dong?
Baiklah.
Dia dibunuh
saat mencoba meneleponku kemarin.
Kurasa itu dia.
Lihatlah.
Terima kasih.
"Rapor siswa"
"Nama, Sung Yo Han"
Sung Yo Han?
Anak
yang merawat lukaku adalah Sung Yo Han.
Dia anak yang pintar saat masih kecil.
Entah apa yang terjadi kepadanya.
Kurasa kita tidak pernah mengenal seseorang.
"Penilaian wali kelas. Tampaknya agak obsesif"
Di sini tertulis dia obsesif. Apa artinya ini?
Entahlah. Penilaian seperti ini tidak biasa.
Apa guru ini masih bekerja di sini?
Apa ini?
Dia terus mengikuti Petugas Jung?
Ini di dekat jembatan tempat Bong Yi ditemukan.
Apa ini?
Siapa...
Hai. Anda wali kelas Sung Yo Han,
benar?
Aku sibuk.
Anak-anak kelas sains akan segera mengadakan pameran.
Maaf, tapi aku dari kepolisian.
Biar kutanyakan satu hal saja.
Ini. Anda menulis "obsesif". Ingat itu?
Yo Han bilang
dia pikir seseorang terus mengikutinya.
Dia terus mengatakan itu berulang kali.
Jadi, dia menjalani konseling.
Yo Han diikuti saat dia masih kecil seperti aku.
Anak-anak akan segera datang. Pergilah.
Terima kasih.
Untuk apa tikus itu?
Ini tikus lab yang akan dipakai anak-anak di pameran.
Kami memberi satu tikus karbohidrat dan lainnya protein.
Tunggu.
Apa kamu bilang?
Kita...
Ba Reum.
Kenapa kamu ada di lokasi pembunuhan Kang Duk Soo,
Lee Jae Shik, dan Kim Byung Tae?
Ba Reum.
Apakah itu kamu?
Apa?
Kita...
Tikus laboratorium.
Kita
tikus laboratorium.
Kita adalah